Repository: GuinnessShep/Dopam
Catalog: Dopamine/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Bootstrapping
ko: 부트스트랩 중

source: Button_Cancel
ko: 취소

source: Button_Hide_Jailbreak
ko: 탈옥 숨기기

source: Button_Hide_Logs_Title
ko: 로그 숨기기

source: Button_Jailbreak_Title
ko: 탈옥

source: Button_Remove_Jailbreak
ko: 탈옥 제거

source: Button_Set_Root_Password
ko: 루트 암호 설정

source: Button_Show_Logs_Title
ko: 로그 보이기

source: Button_Unhide_Jailbreak
ko: 탈옥 보이기

source: Button_Update
ko: 업데이트

source: Button_Update_Available
ko: 업데이트 사용 가능

source: Bypassing PAC
ko: PAC 우회 중

source: Bypassing PPL
ko: PPL 우회 중

source: Changelog_Unavailable_Text
ko: 변경사용 사용불가

source: Context_Menu_Copy_To_Clipboard
ko: 클립보드에 복사

source: Credits_Button_License
ko: 라이센스

source: Credits_Button_Source_Code
ko: 소스코드

source: Credits_Footer_Dopamine_Version %@ OS:%@
ko: Dopamine 버전 %@ %@

source: Credits_Header_Special_Thanks
ko: Special thanks:

source: Credits_Made_By
ko: Made by opa334, évelyne

source: Credits_Made_By_Subheadline
ko: UI by sourcelocation Logo and icon by xerus

source: Finalizing Bootstrap
ko: 부트스트랩 완료 중

source: Gaining r/w
ko: r/w 얻는 중

source: Hint_Hide_Jailbreak
ko: "탈옥 숨기기" 다음 탈옥 시까지 탈옥 관련된 파일들을 일시적으로 제거합니다.

source: Initializing Environment
ko: 환경 준비 중

source: Initializing System Hook
ko: 시스템 후크 준비 중

source: Jailbreak_Done
ko: 완료!

source: Launching kexploitd
ko: kexploitd 시작 중

source: Launching oobPCI
ko: oobPCI 시작 중

source: Loading Basebin Trustcache
ko: Basebin Trustcache 로드 중

source: Menu_Credits_Title
ko: 정보

source: Menu_Options_Title
ko: 옵션

source: Menu_Reboot_Userspace_Title
ko: 사용자 공간 재부팅

source: Menu_Restart_SpringBoard_Title
ko: SpringBoard 재시작

source: Options_iDownload
ko: iDownload

source: Options_Tweak_Injection
ko: 트윅 인젝션

source: Options_Verbose_Logs
ko: Verbose 로그

source: Rebuilding TrustCache
ko: TrustCache 새로 고치는 중

source: Refreshing Icon Cache
ko: 아이콘 캐시 새로 고치는 중

source: Settings_Footer_Device_Bootstrapped
ko: 다바이스가 부트스트랩됨

source: Settings_Footer_Device_Not_Bootstrapped
ko: 디바이스가 부트스트랩되지 않음

source: Settings_Title
ko: 설정

source: Starting jailbreakd
ko: jailbreakd 시작 중

source: Starting Launch Daemons
ko: LaunchDaemons 시작 중

source: Status_Title_Jailbreaking
ko: 탈옥 중

source: Status_Title_Jailbroken
ko: 탈옥됨

source: Status_Title_Select_Package_Managers
ko: 패키지 매니저 선택

source: Status_Title_Unsuccessful
ko: 실패

source: Success_Rate %@%% (%lld/%lld)
ko: 성공률: %@%% (%lld/%lld)

source: Title_Changelog
ko: 변경사항

source: Title_Made_By
ko: by opa334, évelyne, UI by sourceloc

source: Title_Supported_iOS_Versions
ko: iOS 15.0 - 15.4.1, A12 - A15

source: Update_Log_Hint_Scrollable
ko: 로그뷰를 스크롤할 수 있음

source: Update_Status_Downloading
ko: 업데이트 다운로드 중...

source: Update_Status_Installing
ko: 업데이트 설치 중...

source: Update_Status_Subtitle_Please_Wait
ko: 파일이 다운로드될 때까지 잠시만 기다려주세요

source: Update_Status_Subtitle_Restart_Soon
ko: 디바이스가 곧 재시작됩니다
